Comportement sons

Fauteuils: 
1 son de fauteuil par personnage. 
Tant que le joueur appuie sur la touche et que le perosnnage avance (cad pas s'il est bloqué ! ), le son doit joue en boucle, sans se superposer. 
Si le joueur arrette d'appuyer, le son se termine à sa fin (pas killé instantanménent).
à tester: linker la vitesse au pitch, sans dépasser disons 1.2
Très surement: baisser le volume de chaque son de 10 à 15 dB

Bonus/malus: 
à lancer lors de l'activation du bonus malus

Ambiance menu :
à jouer 1 fois.

